Всем привет!
 
Небольшой отзыв J
Проект понравился своей оригинальностью и минимализмом, очень хорошо для начала!
 
Из замечаний
1) Mock data почему-то сохранена в файлах js, а не json; $http закомментирован
2) 'use strict' используется в глобальном контексте - это может навредить файламбиблиотекам, которые не совместимы со strict = нужно либо переместить 'use strict' в factory function, либо обернуть код в файле в IIFE
3) Мало директив, вместо существующих можно было использовать ngInclude
4) Дизайн mobile friendly, но на десктопе выглядит не очень - все поля растянуты. Нужно немного подправить бутстрапом.
5) Метод logout лучше вынести в топовый родительский контроллер (например body ng-controller=appCtrl), чтобы не писать в каждом дочернем конроллере одинаковый метод. При этом разметку в шаблонах менять не придется.
6) Модели почему-то хранятся в сервисах. Стоит либо поменять названия cashService на cashModel, etc. либо сделать и модель и сервис, но чтобы сервис был независимым от модели.
 
Из пожеланий
1) добавить devprod билды используя gruntgulp
2) изучить ui.router и использовать его вместо ngRoute
3) добавить возможность сохранения сессии, чтобы при перезагрузке страницы angular узнал пользователя, а не посылал каждый раз на login
4) вместо колбэков использовать promises и сервис $q
5) было бы круто вместо моков и $http использовать REST api и $resource, необязательно создавать сервер - можно использовать готовые онлайн апи
6) сделать больше директив и использовать кастомные события! это позволит разгрузить конроллеры и сделать архитектуру более слабосвязанной, что есть большой плюс при юнит-тестировании и внесении изменений
7) история транзакций - очень хотел найти но не нашел
 
С уважением,